Проект представляет собой сервер для хранения и передачи условного приложения клиенту и клиент для их получения.

Клиентская часть:

Проект состоит из: папки images, содержащей файлы explorer_icon.png и main_image.png, отвещающие за отображение картинки  на стартовом экране приложения и иконки проводника в настройках, папки test, которая является рабочей папкой, куда загружается приложение, полученное от сервера, папки UIs, в которой находятся UI client_ui.py и settings_ui.py, используемые проектом, конфигурационного файла ClientConfig.json, содержащего поля server_url - адрес сервера, username, password пользователя, working_directory - указание папки приложения с сервера, exe_file_path - путь к исполняемому файлу приложения, version - версию установленного у пользователя приложения.

Работу клиента обеспечивают:

main.py - основной файл клиента, содержит реализацию интерфейса основного окна и окна настроек и имеет функции launch - осуществляет проверку версии, обновление приложения, если требуется, и его запуск, 

open_directory - открывает папку с файлами клиента, 

open_settings - вызывает интерфейс настроек клиента, repair - откатывает версию клиента, что вызывает повторную  загрузку файлов приложения, apply - сохранение настроек клиента, save - сохранение настроек и закрытие окна настроек, open_folder_dialog - вызывает диалог выбора рабочей папки клиента.

ClientConfigurator.py - файл, реализующий функции get_configure и update_config, соответственно возвращающие значения конфиг файла программе и обновляющие конфиг файл при необходимости

FileManager.py - файл, реализующий функции safe_open_w и unpack_files, выполняющие создание и размещение файлов, передаваемых сервером.

Requester.py - файл реализующий функции ask_version и ask_files, соответственно запрашивающие у сервера версию и файлы приложения.

Серверная часть:

Проект состоит из: папки DB, в которой находится база данных, используемая проектом и содержащая таблицы users - для авторизации пользователей и fileslist - для хранения данных о файлах приложения, папки projectfiles, в которой находятся файлы условного приложения, передаваемые сервером клиенту, конфигурационного файла ServerConfig.json, содержащего поля "DB_path" - адрес базы данных проекта, user_table - названия таблицы пользователей в базе данных, files_version - версия условного приложения, project_files - путь к папке с файлами приложения, exe_file - путь к исполняемому файлу приложения (на сервере рассчитывается как config["project_files] + config[exe_file]), files_table - имя таблицы со списком файлов, server_port - номер порта, на котором будет работать сервер. Динамическое обновление конфига не реализовано, после изменения конфигурации перезагрузите сервер.

Работу сервера обеспечивают:

main.py - основной файл сервера, обеспечивает поднятие сервера на локалхосте с выбранным портом, реализует три ссылки 

/get_server_version - используется клиентом для получения версии приложения

/get_server_files - исползуется клиентом для получения файлов приложения 

/update_db - используется администратором для обновления таблицы files_table базы данных в соответсвии с текущими в папке приложения, отправляется напрямую, используйте POST запрос с form-data полями "username", "password", для выполнения запроса требуется запись из таблицы user_table с ролью ADMIN.

DBManger.py - файл, реализующий функции connect_DB, возвращающей курсор для работы с БД, return_update_statement, возвращающей клиенту словарь необходимых для удаления и добавления данных, DB_sync_files и update_DB, реализующие функционал ссылки /update_DB.

FileManager.py - файл, реализующий функции send_version - возвращающей клиенту версию приложения, get_server_files и send_files, реализующие передачу клиенту файлов приложения.

ServerConfigurator.py - файл, реализующий функцию get_configure, возвращающую значения из конфиг файла.

UserValidator.py - файл, реализующий функции check_valid_login для проверки наличия записи о пользователе и check_admin_login для определения роли пользователя.

К сожалению, мне так и не удалось реализовать запись полученных файлов с сервера, например текст из тестового файла USSR.txt приходит клиенту как "\xd0\x9f\xd0\x98\xd0\x92\xd0\x9e! \xd0\x92\xd0\x9e\xd0\x94\xd0\x9a\xd0\x90\r\n" (это необходимо для сериализации содержимого файла) после чего клиентом переопределяется как строка байтов b'\xd0\x9f\xd0\x98\xd0\x92\xd0\x9e! \xd0\x92\xd0\x9e\xd0\x94\xd0\x9a\xd0\x90\r\n' и записывается в режиме wb, однако на выходе содержимое файла не преобразуется обратно в текст, а так и остаётся "\xd0\x9f\xd0\x98\xd0\x92\xd0\x9e! \xd0\x92\xd0\x9e\xd0\x94\xd0\x9a\xd0\x90\r\n", я убил кучу времени на поиск способов записать файл корректно, но так и не смог этого сделать, ввиду чего приложение, можно сказать, не работает.
